ひとたび飛びこめば
一旦陷进去的话
二度とは戻れない
就再也回不去了
出口はどこだろう
出口在哪里呢
押し寄せる不安
不安感涌上心头
行く手をはばむモノ
阻碍我前进的东西
えいやっ！と乗り越えて
哎呀！跨越过去
君と手をつなぎ
与你携手并进
入り組んだ世界をいく
在错综复杂的世界中穿行
右なの？　左なの？
是右边？还是左边？
信じよう　ひらめきを！
相信自己的灵光一现！
Days！
僕たちはいつだって
我们永远不知道
何が待つか知らない
等待我们的会是什么
一秒先でさえ手探り
哪怕只是在一秒前也要探索
Maze！
それでも進んでいこう
即便如此也要继续前进
この長い迷宮を
这座漫长的迷宫
最後にはかならず
最后一定会
空に出会えるはず
想必一定会遇见天空吧
小径の暗がりに
在小径的阴暗处
見つけた隠しドア
发现了隐藏的门
喜び開けたなら
满怀喜悦将其打开
ふりだしに戻る
结果却回到了起点
平気さ　さあいこう
没关系 快出发吧
めげない君の声
你那毫不气馁的声音
僕にもう一度
给了我再一次
歩きだす勇気をくれる
迈出步伐的勇气
近道？　回り道？
抄近道？还是绕远路？
分からない　試さなきゃ！
不知道呢 必须得试一下！
Days！
僕たちはくりかえし
我们不断重复着
挑戦し続けるよ
继续去挑战吧
たまに間違ってもいいんだ
就算偶尔会犯错也没关系
Maze！
こわがったりしないよ
我不会害怕的哟
この暗い迷宮で
在这黑暗的迷宫中
最後にはかならず
最后一定会
強く変われるはず
想必一定会发生巨大的变化
道は伸びている
道路仍在延伸
残酷なほどに
如此残酷
だけど迷った日々は
但是那些迷茫的时日
きっと宝物になる
一定会成为宝物
Days！
僕たちはいつだって
我们永远不知道
何が待つか知らない
等待我们的会是什么
一秒先でさえ手探り
哪怕只是在一秒前也要探索
Maze！
それでも笑いながら
即便如此还是要笑着
進もうよ迷宮を
在迷宫中前进
最後にはかならず
最后一定会
空に出会えるはず
想必一定会遇见天空吧